l'archivio "demo complete.zip" comprende l'intera cartella del progetto ed include quindi TUTTI i file. 
Potrebbero esserci dei riferimenti a file o cartelle da modificare.
E' una sintesi perfetta di completezza (rispetto agli argomenti da trattare e interfaccia, semplice ma ben costruita).
Ottima da mostrare a lezione.
Idealmente: aggiungere gestione utenti via Laravel

Probabilmente prima di eseguirlo occorrerà: "composer update" e ovviamente mofificare il file .env

l'archivio "demo.zip" include SOLO i sorgenti effettivamente utili per la consultazione. Per utilizzarli é quindi necessario creare prima un progetto.i

L'archivio "smartEdu complete.zip" mostra un caso di relazione molti a molti: corsi<->studenti; in realtà: corso->esami, studente->esami
